Zaferimize!
Atalarımızın ruhlarına şükürler olsun!
Frost Pain'in o yeteneğini biliyordum.
"Buz Patlaması," değil mi?
Günde sadece üç kez kullanılabildiğini biliyorum.
Oldukça bilinen bir özellik.
Hmph.
Heh, evet, ama Frost Pain'in kullanıcısını
soğuktan koruma gücü olduğunu biliyor muydun?
Tabii ki dezavantajları da var.
Elindeki son koz olarak bu gücü kullandı.
Müthiş bir savaşçı.
Evet. Ona kardeşim diyebildiğim için gururluyum.
Rororo, sen de iyi iş çıkardın.
Şimdi ne olacağını düşünüyorsun?
Henüz hiçbir şey bitmemiş olabilir.
Bu "Muhteşem Olan" dedikleri şimdi saldırabilir.
Peki, Zaryusu hala uyuyor mu?
Muhtemelen, çünkü henüz çıkmadı.
Crusch da oldukça yorgundu.
Biraz dinlenmelerine izin verebiliriz.
Ho... Belki de gidip bir göz atayım.
Başrol oyuncuları olmadan bu şölen pek hareketlenmez.
Fazla baş belası olma.
Hey, siz ikiniz bir şeyler mi yapıyorsunuz?!
Her katın koruyucuları,
önümde toplandığınız için teşekkür ederim.
Seninle başlayalım, Victim.
Diğerleriyle ilk kez tanışıyorsun, değil mi?
Hepinizle tanıştığıma memnun oldum.
Ben Victim.
Sekizinci katın koruyucusu olarak seni çağırmamın bir nedeni var--
Shalltear'a saldıran düşmanı henüz tanımlayamadık.
Henüz öngörmediğimiz bir olayın yaşanabileceğini düşünmeliyiz.
Bu nedenle, senin ölümünle tetiklenen
güçlü bir yeteneğe ihtiyacımız var,
ki tüm koruyucuları, ben de dahil, koruyabilelim.
Üzgünüm. Seni hemen hayata döndüreceğime söz veriyorum,
bu yüzden beni affedeceğini umuyorum.
Endişelenmeyin, Lord Ains.
Ben ölmek için yaratıldım.
Eğer bu güç Yüce Olan'a yardımcı olacaksa,
bundan daha büyük bir mutluluk olamaz.
Nazarick'in kullandığı sloganlardan biri şöyle der--
"İnsanın dostu uğruna canını vermesinden daha büyük bir sevgi yoktur."
"dostları için canını vermesi."
Bu ifade gerçekten de
size tam anlamıyla uyuyor.
Sevginiz için minnettarım.
Sözleriniz hak ettiğimden fazlası.
Sıradaki, Demiurge.
Efendim?
Öncelikle, her çağrıma cevap verdiğiniz için
size şükranlarımı sunayım.
Ne diyorsunuz?
Bu beklenen bir şey,
sizi çağırdığımda hemen rapor vermem
gerektiği aşikar, Lord Ains.
Evet. Getirdiğiniz koyun derisi parşömenin
düşük seviye tomarlarda kullanılabileceği belli.
Düzenli bir tedarik sağlayabilir miyiz?
Evet. Bu bir sorun teşkil etmez.
Yeterli miktarda temin ettim.
Anlıyorum. Peki, bu yaratıkların adı neydi?
Yaratıklar? Ah...
Kutsal krallıktan gelen iki ayaklı koyunlar oldukları için,
"Abelion Koyunu" adı nasıl olur?
Doğru. Koyun, öyle mi?
Yani bu yaratıklar aslında kimera--
daha doğrusu, bir alt tür.
Yggdrasil'da kimeraların aslan ve keçi kafaları,
kuyrukları da yılan şeklindeydi.
Muhtemelen içine koyun karışmış
bir canlının farklı olduğunu belirtmek istiyor.
Keçi daha uygun olurdu, ama pekâlâ.
Yaptığınıza devam edin.
Şimdi, sıra sende, Shalltear...
E-Evet?
Ruhundaki o çatlağa gelince...
Ah, Lord Ains, muhafız olarak atandıktan sonra,
yaptığım şeyin ardından,
lütfen benim gibi kınanacak bir aptalı
hak eden bir ceza verin!
Pekâlâ. Sonra bir ceza belirleyip vereceğim.
Son olarak, Cocytus...
Yenilgiyle sonuçlandın.
Evet, efendim. Bu hatam için çok özür dilerim. Ben--
Cocytus! Özür dileyeceksen, başını kaldır!
Affedersiniz.
Cocytus, yenilme nedenini söyle bana.
Tabii. Bana emanet ettiğiniz orduyu kaybettiğim için
çok üzgünüm.
O değil.
Öncelikle belirtmeliyim ki
bu yenilgi için size çok sert davranmayı düşünmüyorum.
Sebebi şu ki, kim olursanız olun, herkes hata yapar.
Bu benim için de geçerli.
Bununla birlikte, size soruyorum, Cocytus,
nasıl kazanabilirdiniz?
Kertenkele Adamları hafife aldım.
Daha temkinli davranmalıydım.
Hı-hı, bu doğru.
Ne kadar zayıf olurlarsa olsunlar,
asla birini hafife almamalısın.
Başka bir şey var mı?
Evet. Sanırım yeterli bilgiye sahip değildim.
Düşmanın gücü, arazi yapısı--
Bu tür faktörleri doğrulamadan,
ne yaparsam yapayım,
zafer şansımın düştüğünü öğrendim.
Hı-hı.
Yeterli komutan olmaması da bir sorundu.
Hepsi düşük seviye ölümsüz olduğu için,
gerektiğinde emir verebilecek
kişileri görevlendirmeliydim.
Bunun dışında bir şey?
Özür dilerim, ancak şu an
aklıma gelenler bunlar.
Mükemmel!
O Yaşlı Lich dışında hepsi
doğurulmuş ölümsüzlerdi.
Onların yok oluşunun Nazarick üzerinde
hiçbir etkisi yok.
Muhafızlarımdan birinin bu deneyimden
öğrendiklerini düşünürsek,
bu anlaşmadan kârlı çıkıyorum.
Çok teşekkür ederim, Lord Ains.
Ancak şu bir gerçek ki,
yenildiniz ve cezalandırılmalısınız.
Cocytus! O pisliği bizzat temizleyeceksin!
Kertenkele Adamları yok edin!
Bu sefer, kimseye güvenmeden.
Harika bir fikir! Cocytus, yenilgi günahını
Kertenkele Adamlarıyla birlikte
temizleyecek!
Lord Ains...
Bir ricam var.
Size yalvarıyorum, Lord Ains...
Şanlı Nazarick'e yenilgi getiren siz,
Lord Ains'e ricada bulunmaya cüret ediyorsunuz?!
Yerinizi bilin!
--Cocytus--
--Sorun değil, Albedo.
Yüzünü kaldır, Cocytus,
ve bana ricânı söyle.
Peki, Cocytus? Sadece ne düşündüğünü
bilmek istiyorum.
ve söylemek istediğin şey.
Tüm Kertenkele Adamları öldürmeye karşıyım.
Yalvarırım, onlara merhamet gösterin.
Cocytus, ne dediğinin farkında mısın?!
Albedo, araya girme.
Özür dilerim. Lütfen beni affedin.
Peki o zaman, Cocytus, bu isteğin için
oldukça iyi bir nedenin olmalı.
Nazarick'in Büyük Mezarı'na
fayda sağlayacak bir şey.
Bana onu söyle.
Efendim.
Onların arasından cesur savaşçıların
çıkma ihtimali var.
Benim değerlendirmeme göre,
Kertenkele Adamların
Nazarick'e sadakat yemini ederek
bize bağlılık göstermesi
daha faydalı olacaktır.
Bu gerçekten ikna edici bir öneri.
Eğer Kertenkele Adam cesetlerini
ölümsüz yaratmak için kullanırsak,
insan cesetlerinden yaratılanlardan
sadece biraz daha güçlü olurlar.
Dolayısıyla, Kertenkele Adam cesetlerinde
ısrar etmek için bir neden yok.
Öyleyse...
Ancak! Benim yarattığım ölümsüzleri kullanmak,
Kertenkele Adamları canlı bırakmaktan
daha verimli olacaktır.
Başka faydalar varsa,
onları da duymak isterim.
--Şey, ben...
--Ne dersin, Cocytus?
Başka bir şeyin yoksa, onları yok etmekte
sakınca görmüyorsun, değil mi?
Anlıyorum. Çok yazık.
Lord Ains?
Ne var, Demiurge?
Efendim,
Kertenkele Adamları bir yönetilebilirlik
deneyinde kullanmaya ne dersiniz?
Oh, bu ilginç bir fikir gibi duruyor.
Evet. Muhtemelen farklı ırklarla
ve güçlerle uğraşacağımız
bir zaman gelecek.
O zaman geldiğinde, Kertenkele Adam köylerini
korku dışında yöntemlerle yönetmek üzere
bir deney yapmamızı
tavsiye ediyorum.
Mükemmel bir öneri, Demiurge!
Çok teşekkür ederim.
O halde Demiurge'nin önerisini kabul ediyoruz,
ve Kertenkele Adamları yok etmek yerine
onları işgal etme yoluna gidiyoruz.
Emredersiniz, efendim!
Demiurge, etkilendim.
Bunu nasıl söylersiniz, Lord Ains?
Mütevazı teklifimin farkında olduğunuzdan eminim.
Sadece Cocytus'u bekliyordunuz, değil mi?
Hmph, bana fazla paye veriyorsunuz. Tek istediğim...
...ne olursa olsun, kendi düşüncelerini göstermesiydi.
Beni dinleyin, gardiyanlar!
Emirler, körü körüne uyup yerine getireceğiniz şeyler değildir.
Harekete geçmeden önce biraz düşünmelisiniz!
Nazarick için en büyük faydayı ne sağlar, bunu değerlendirin!
Evet, lordum!
Şimdi, Cocytus, bu nedenle cezan değiştirilecek.
Kertenkele Adamları yöneteceksin,
ve onlara Nazarick'e sadakat aşılayacaksın.
Korkuyla yönetmek yasak.
Emriniz olur.
Ben, Cocytus, bana gösterdiğiniz büyük merhamete layık olmak için
sıkı çalışacağıma söz veriyorum, Lord Ains.
Pekala, gardiyanlar, hepinize hareket emri veriyorum.
Biri yem olacak, diğeri de Kertenkele Adamlara gücümüzü gösterecek.
Albedo, askerlerimizi hazırla. Gargantua'yı da devreye sok.
Emredersiniz.
Bir yem göndererek, bizi gözetleyen biri olduğunu
düşündüğünüzü ve gerçek niyetimiz hakkında
yanlış izlenim verdiğinizi de varsayabilir miyim?
Doğru.
Çok iyi.
Hadi herkes, hareket zamanı!
Sana minnettarım, Demiurge.
Buna gerek yok, Cocytus.
Çünkü bu muhtemelen Lord Ains'in istediği sonuçtu.
Ha?
Yani her şey Lord Ains'in planına göre mi ilerliyor?
Lord Ains'e bırakın!
A-Ama yani, şey, demek istediğim,
Cocytus'un kaybedeceğini önceden tahmin etmiş miydi?
Kaybetmekten ziyade, belki de
Cocytus'un Kertenkele Adamların gücünü test edip
onları yenip yenemeyeceğini
önerip önermeyeceğini düşünüyordu.
İşte Lord Ains budur! Gerçekten inanılmazın ötesinde!
Şunu söylemek gerekir ki onun
Yüce Varlıklar için koordinatör rolünü üstlenmesi sadece gösteriş değildi!
Vay, bu inanılmaztı! Cocytus'un böyle bir şey söyleyeceğini beklemiyordum.
Yggdrasil'de, yeteneğin olmayan bir şeyi yapmaya kalkarsan,
bu kesinlikle başarısızlıkla sonuçlanır.
Ama eğer bu deneyimden taktik ve strateji öğrenebilirse,
bu, bizim büyüme potansiyeline sahip olduğumuzu kanıtlar.
Ancak büyüme, değişim demektir.
Muhafızların mutlak sadakatinin asla değişmeyeceğini bile söyleyemem.
Ah! Bu korkunç bir şey!
Acaba bana krallık sanatını öğretebilecek biri var mı?
Şimdi, hareket etmek için hazırlanma vakti geldi.
Hmm?
Çiçeksi bir koku var. Yatağa parfüm mü serpmişler?
Zenginlerin yatakları böyle mi olur?
Eğer öyleyse, belki zengin taklidi yaparken bunu aklımda tutmalıyım.
Bunu öngörmüştüm,
ama bu çok erken oldu.
Ha? Bu olamaz.
İ-imkansız.
Bunu sen de fark ettin mi? Bunların hepsi büyülü ekipman.
Mitik bir ordu.
Bu soğuk rüzgar da ne?
Bu mümkün değil.
Böyle bir rüzgar yaratabilecek tek şey,
altıncı seviye veya üzeri büyüdür—"Hava Kontrolü."
Altıncı seviye?
Bu, sözde "Yüce Varlık"ın gücü mü?
Sakin olun!
Korkmayın, savaşçılar!
Arkadaki atalarınızın ruhlarını
hayal kırıklığına uğratacak hareketlerden kaçının!
Ne düşünüyorsun?
Harekete geçiyorlar,
ama savaşa hazırlanıyor gibi görünmüyorlar.
Ne yapmayı planlıyorlar?
Hmm...
Bu ölümün hükümdarı mı?
Bu tam olarak ne?
Bilmiyorum. Onun ne olduğunu bilmiyorum.
Herkes, çabuk yüksek yerlere çıkın!
Eminiz ki bu "Muhteşem Olan"dır.
Büyük ihtimalle.
İkna oldum. O canavarın durduğu yerden bakınca biz sadece birer gübre gibiyiz.
Hmm?
Bu da ne?
O şey de ne?!
Bu olamaz...
Kraliyet alayı mı?
Size Muhteşem Olan'ın sözlerini getirdik.
Muhteşem Olan sizinle konuşmak istiyor.
Temsilciniz hemen öne çıksın.
Bilin ki boşa harcanan zaman Muhteşem Olan'ı hoşnutsuz eder.
B-Bütün o canavarları sadece şu için mi kullandı?
Zaryusu...
Kardeşim...
...benimle gelir misin?
Hı-hı.
Zaryusu...
Crusch,
Geri döneceğim.
Dikkatli ol.
Sağ ol.
Sayılarını göz önüne alırsak,
tek başına gitmeni saygısızlık olarak görebilirler, Kardeşim.
Ayrıca, eğer örnek olsun diye öldürülürsek, bir gezgin olarak ben,
kabilelerin birliği açısından özlenmeyecek biriyim.
Ben Kertenkele Adamların temsilcisi, Shasuryu Shasha!
Ve bu da Kertenkele Adamların en güçlüsü...
...Zaryusu Shasha!
Efendimiz, dinlemeye uygun bir duruş sergilemediğinizi düşünüyor.
Demiurge?
Yere kapanın!
Direnmeyin!
Lord Ains, dinlemeye uygun bir duruş aldılar.
İyi iş. Başlarını kaldırmalarına izin ver.
Başlarınızı kaldırabilirsiniz!
Ben Nazarick'in Büyük Mezarı'nın efendisi, Ains Ooal Gown.
Öncelikle, deneyime yardımcı olduğunuz için size şükranlarımı sunarım.
Şimdi, asıl konuya geçelim.
Benim hükmüm altına gireceksiniz.
Ne--?
Ancak, muhtemelen...
...galip geldiğiniz birinin
hükmüne girmek istemezsiniz.
Bu yüzden, dört saat sonra tekrar saldıracağım.
Saldıran, güvendiğim yardımcılarımdan
biri olan Cocytus olacak.
Eğer ona karşı da galip gelirseniz,
sizi bundan sonra tamamen
kendi halinize bırakacağıma söz veriyorum.
Teslim oluyoruz--
Savaşmadan teslim olmak gibi
sıkıcı bir şey önermemenizi tercih ederim!
Bizi örnek mi alıyorsunuz?
Konuşmam bitti. Dört saatiniz var.
Tadını çıkarın.
Beklemenizi rica ediyorum! Bu buz eriyecek mi?
Ah, doğru.
Sadece kendimi çamurunuzla
kirletmek istemedim.
Büyünün etkisini sonra kaldıracağım.
O zaman hoşça kalın, Kertenkele Adamlar. Kapı!
Güle güle, Kertenkele Adamlar.
Görüşürüz!
Vedalaşma zamanı.
Şey, ee... iyi, kendinize iyi bakın.
Size veda ediyorum.
Artık hareket edebilirsiniz.
Kendinize iyi bakmaya çalışın, Kertenkele Adamlar.
Kahretsin!
Bu bir tür ritüel kurban etme
değil mi?
Peki, ne yapacağız?
Tüm savaşçı sınıfı Kertenkele Adamları
silahlandırın.
Ayrıca, buradakilerden--
Sadece beşimiz olabilir miyiz?
Hmm?
Eğer amaçları ezici güçlerini
göstermekse,
hepimizi öldürmeleri pek olası değil.
Eğer öyleyse,
hayatta kalanların etrafında
toplanacağı bir lider gerekecek.
Mantıklı bir argüman.
Hımm. Ancak, Zaryusu...
Neden olmasın? Ona katılıyorum.
O zaman öyle yapalım.
Crusch uygun olur.
Bir dakika!
Ben de savaşacağım!
Zaryusu, neden böyle bir şey
söylüyorsun şimdi?
Çünkü hayatta kalma şansı verildi bize.
Bana bunu yapma!
Zaryusu, onu sen ikna et.
Dört saat sonra görüşürüz.
Crusch, lütfen anla.
Anlayamam ki!
Üstelik kaybedeceğimiz kesin değil!
Rahibe güçlerimizle kazanabiliriz!
Aşık olduğum dişinin ölmesine
izin veremem.
Bu ahmak erkeğin dileğini kabul et.
Bu hiç adil değil...
Üzgünüm.
Muhtemelen öldürüleceksin.
--Evet.
--Ve sen benden ölüşünü izlememi mi istiyorsun?
Birbirimize bu kadar bağlandıktan sonra?
Evet.
Tanıştığımız için çok mutluyum...
...ama aynı zamanda çok üzgünüm.
Beni hamile bırak!